Repository: balapoq/AnimationLib
Catalog: Platform_AnimationDemo/Resources/Localisation/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: HOME
zh_hans: 主页
zh_hant: 主頁

source: SHOP
zh_hans: 购物
zh_hant: 購物

source: LIKES
zh_hans: 喜欢
zh_hant: 喜歡

source: WISHLIST
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

source: STORES
zh_hans: 商店
zh_hant: 商店

source: SCAN
zh_hans: 扫描
zh_hant: 掃描

source: BAG
zh_hans: 购物车
zh_hant: 購物車

source: MORE
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

source: YOU
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

source: OK
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: ERROR
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: Successful!
zh_hans: 成功!
zh_hant: 成功!

source: Next
zh_hans: 下一个
zh_hant: 下一個

source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Loading
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 加載中...

source: WISH
zh_hans: 喜欢
zh_hant: 喜歡

source: LOVES
zh_hans: 喜欢
zh_hant: 喜歡

source: Submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

source: Logout
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# GO_TO_BAG
source: Go to your bag
zh_hans: 去购物车
zh_hant: 去購物車

source: EDIT
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# NUMBER_ITEMS
source: %d Items
zh_hans: 共 %d 件
zh_hant: 共 %d 件

source: Call
zh_hans: 电话询问
zh_hant: 電話詢問

source: DIRECTIONS
zh_hans: 显示方向
zh_hant: 顯示方向

source: Opening Hours:
zh_hans: 营业时间：
zh_hant: 營業時間：

source: MONDAY
zh_hans: 星期一
zh_hant: 星期一

source: TUESDAY
zh_hans: 星期二
zh_hant: 星期二

source: WEDNESDAY
zh_hans: 星期三
zh_hant: 星期三

source: THURSDAY
zh_hans: 星期四
zh_hant: 星期四

source: FRIDAY
zh_hans: 星期五
zh_hant: 星期五

source: SATURDAY
zh_hans: 星期六
zh_hant: 星期六

source: SUNDAY
zh_hans: 星期日
zh_hant: 星期日

source: Available in store
zh_hans: 店内有售
zh_hant: 店內有售

source: Not Available in store
zh_hans: 店内无货
zh_hant: 店內無貨

# IN_STORE_AVAILABILITY
source: In store
zh_hans: 查询店内
zh_hant: 查詢店內

# IN_STORE_AVAILABILITY_OFF
source: Store information currently unavailable
zh_hans: 无法获得店内信息
zh_hant: 無法獲得店內信息

# CHECK_IN_STORE_AVAILABILITY_OFF
source: Check store availability
zh_hans: 查询店内库存
zh_hant: 查詢店內庫存

source: Description
zh_hans: 商品详情
zh_hant: 商品詳情

source: Returns
zh_hans: 退还
zh_hant: 退還

source: Size Guide
zh_hans: 尺码
zh_hant: 尺碼

source: Leaving the app
zh_hans: 离开应用
zh_hant: 離開應用

# LEAVING_THE_APP_GETTING_DIRECTIONS
source: Getting directions will take you out of the app. Are you sure you want to go?
zh_hans: 您确定要打开导航，离开应用吗？
zh_hant: 您確定要打開導航，離開應用嗎？

source: Get Directions
zh_hans: 导航
zh_hant: 導航

source: Nearby
zh_hans: 附近
zh_hant: 附近

source: Map
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

source: NEAR ME
zh_hans: 我的附近
zh_hant: 我的附近

source: BY NAME
zh_hans: 店名
zh_hant: 店名

source: MAPS
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

source: Favourite Store
zh_hans: 喜爱的商店

source: Call this store
zh_hans: 致电询问
zh_hant: 致電詢問

source: Store Directions
zh_hans: 商店方向
zh_hant: 商店方向

source: Open today:
zh_hans: 今日营业时间:
zh_hant: 今日營業時間:

source: Available at our %@ store
zh_hans: 在 %@ 商店有售
zh_hant: 在 %@ 商店有售

# SIZE_AVAILABLE_AT_STORE
source: Size %@ is available at our %@ store
zh_hans: 号码 %@ 在 %@ 商店有售
zh_hant: 號碼%@ 在%@ 商店有售

# UNAVAILABLE_AT_STORE
source: Unavailable at our %@ store
zh_hans: %@ 商店已售完
zh_hant: %@ 商店已售完

# SIZE_UNAVAILABLE_STORE_SELECT_STORE
source: Size %@ is unavailable at %@ store. Select another store.
zh_hans: 号码 %@ 在 %@ 商店已售完. 请选择另外一家.
zh_hant: 號碼%@ 在%@ 商店已售完. 請選擇另外一家.

# PULL_TO_REFRESH
source: Pull down to refresh...
zh_hans: 下拉可更新...
zh_hant: 下拉可更新...

source: Release to refresh...
zh_hans: 松开可更新...
zh_hant: 鬆開可更新...

source: FEATURED
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

source: NEWEST
zh_hans: 最新
zh_hant: 最新

source: RATING
zh_hans: 好评
zh_hant: 好評

# PRICE_DOWN
source: PRICE ↓
zh_hans: 价格 ↓
zh_hant: 價格 ↓

# PRICE_UP
source: PRICE ↑
zh_hans: 价格 ↑
zh_hant: 價格 ↑

source: REFINE
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

source: FILTERS
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

source: Colour
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

source: SIZE
zh_hans: 尺寸
zh_hant: 尺寸

source: Filter Results
zh_hans: 筛选结果
zh_hant: 篩選結果

source: Filter Options
zh_hans: 筛选选项
zh_hant: 篩選選項

source: Register
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

source: Sign up
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

source: Sign in
zh_hans: 登入
zh_hant: 登入

source: Sign in to
zh_hans: 登入
zh_hant: 登入

source: Login
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

source: Logged out
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

source: Forgot Password
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

source: Terms & Conditions
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# LOGIN_REGISTER_TO_LIKE
source: Please log in or register to like the product.
zh_hans: 请先登录／注册才能加入收藏。
zh_hant: 請先登錄／註冊才能加入收藏。

# LOGIN_REGISTER_TO_CONTINUE
source: Please log in or register to continue
zh_hans: 请先登录／注册后再继续。
zh_hant: 請先登錄／註冊後再繼續。

# LOGGED_OUT_TEXT
source: You are now logged out of your account.
zh_hans: 已经成功退出您的账户。
zh_hant: 已經成功退出您的賬戶。

# LOGIN_ERROR
source: The e-mail or password you entered might be incorrect. Please try again
zh_hans: 密码或用户名错误，请重新再试。
zh_hant: 密碼或用戶名錯誤，請重新再試。

source: LOGIN FAILED
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 登錄失敗

# BAG_MERGED
source: We see you already had items in your basket so we’ve merged these items into your current basket
zh_hans: 我们发现您已有货物在其他购物车内，我们将合并您的货物
zh_hant: 我們發現您已有貨物在其他購物車內，我們將合併您的貨物

# CUSTOMER_RECOGNITION_NUMBER
source: RECOGNITION REWARD ACCOUNT NO.
zh_hans: 会员卡号
zh_hant: 會員卡號

source: Your account
zh_hans: 您的帐户
zh_hant: 您的帳戶

source: First Name*
zh_hans: 名*
zh_hant: 名*

source: Last Name*
zh_hans: 姓*
zh_hant: 姓*

source: Email*
zh_hans: 邮箱地址*
zh_hant: 郵箱地址*

source: Password*
zh_hans: 密码*
zh_hant: 密碼*

source: Gender*
zh_hans: 性别*
zh_hant: 性別*

source: Female
zh_hans: 女士
zh_hant: 女士

source: Male
zh_hans: 男士
zh_hant: 男士

source: SHOW
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

source: HIDE
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

source: Send me promotions
zh_hans: 同意 House of Fraser 发送给我促销
zh_hant: 同意House of Fraser 發送給我促銷

# MASTERCARD_OPTION
source: I already have a Recognition MasterCard / Account Card
zh_hans: 我已经有会员卡
zh_hant: 我已經有會員卡

# UNLOCK_FEATURES
source: Unlock these features
zh_hans: 开始使用这些功能
zh_hant: 開始使用這些功能

# GO_SHOPPING_NOW
source: Start Shopping
zh_hans: 开始购物
zh_hant: 開始購物

# SHOW_AT_THE_TILL_POINTS
source: SHOW AT THE TILL TO COLLECT RECOGNITION POINTS
zh_hans: 请出示会员码来获得积分
zh_hant: 請出示會員碼來獲得積分

source: MY FAVOURITE STORE
zh_hans: 我的商店
zh_hant: 我的商店

source: SAVED SIZES
zh_hans: 选择的尺寸
zh_hant: 選擇的尺寸

source: HISTORY
zh_hans: 历史
zh_hant: 歷史

source: Discover more about Recognition
zh_hans: 由此获得更多会员优惠
zh_hant: 由此獲得更多會員優惠

source: I'm new
zh_hans: 我是新人
zh_hant: 我是新人

source: Back to top
zh_hans: 回到顶部
zh_hant: 回到頂部

source: Man
zh_hans: 男士
zh_hant: 男士

source: Woman
zh_hans: 女士
zh_hant: 女士

source: Kids
zh_hans: 儿童
zh_hant: 兒童

source: Recently viewed items
zh_hans: 最近浏览记录
zh_hant: 最近瀏覽記錄

source: Clear Recently Viewed Items
zh_hans: 清除最近浏览记录
zh_hant: 清除最近瀏覽記錄

# CLEAR_CONFIRMATTION
source: Are you sure you want to clear your recently viewed items?
zh_hans: 您确定要清除浏览记录?
zh_hant: 您確定要清除瀏覽記錄?

source: No recently viewed items
zh_hans: 没有最近浏览记录
zh_hant: 沒有最近瀏覽記錄

# NUMBER_ORDER
source: %d Order
zh_hans: %d 个订单
zh_hant: %d 個訂單

# NUMBER_ORDERS
source: %d Orders
zh_hans: %d 个订单
zh_hant: %d 個訂單

source: Your order history
zh_hans: 订单历史
zh_hant: 訂單歷史

source: Your Order Summary
zh_hans: 订单预览
zh_hant: 訂單預覽

source: Order Number:
zh_hans: 订单号码:
zh_hant: 訂單號碼:

source: Order Date
zh_hans: 订单日期
zh_hant: 訂單日期

source: Order Total
zh_hans: 订单总额
zh_hant: 訂單總額

source: Delivery Option
zh_hans: 邮寄选项
zh_hant: 郵寄選項

source: Payment Method
zh_hans: 付款方式
zh_hant: 付款方式

source: Delivered To:
zh_hans: 寄送至:
zh_hant: 寄送至:

source: Sub Total
zh_hans: 小计
zh_hant: 小計

source: Total
zh_hans: 总计
zh_hant: 總計

source: Total:
zh_hans: 总计:
zh_hant: 總計:

source: Order history empty
zh_hans: 无订单历史纪录
zh_hant: 無​​訂單歷史紀錄

source: Welcome
zh_hans: 欢迎
zh_hant: 歡迎

source: Welcome to your
zh_hans: 欢迎来到你的
zh_hant: 歡迎來到你的

# HOME_CONNECTION_ERROR
source: Connection error. Please pull down to refresh.
zh_hans: 网路不给力. 请下拉刷新.
zh_hant: 網路不給力. 請下拉刷新.

# TRY_AGAIN
source: Please try again later.
zh_hans: 请稍后再试试.
zh_hant: 請稍後再試試.

source: Connection Error
zh_hans: 网路不给力
zh_hant: 網路不給力

# UNABLE_TO_CONNECT
source: Unable to connect to server, please go back and try again.
zh_hans: 网络不给力，无法连接，请稍后再试。
zh_hant: 網絡不給力，無法連接，請稍後再試。

source: Session Error
zh_hans: 发生错误
zh_hant: 發生錯誤

# INVALID_SESSION
source: Your current session is no longer valid. Please log in again.
zh_hans: 请再次登陆
zh_hant: 請再次登陸

source: Something went wrong
zh_hans: 出错啦
zh_hant: 出錯啦

# FACEBOOK_ERROR
source: Failed to share on Facebook
zh_hans: 脸书错误
zh_hant: 臉書錯誤

source: Mail sending failed.
zh_hans: 邮件发送错误
zh_hant: 郵件發送錯誤

# NO_ACTIVE_EMAIL
source: No active e-mail account found on this device.
zh_hans: 没有发现邮箱
zh_hant: 沒有發現郵箱

# UNABLE_TO_SYNC_WISH
source: Unable to sync wish list. Please try logging in again.
zh_hans: 同步收藏错误，请再次登入。
zh_hant: 同步收藏錯誤，請再次登入。

# UNABLE_TO_SYNC_BAG
source: Unable to sync bag contents. Please try logging in again.
zh_hans: 同步购物车错误，请再次登入。
zh_hant: 同步購物車錯誤，請再次登入。

# UNABLE_TO_ADD_TO_BAG
source: Unable to add to bag. Error communicating with server. Please try again.
zh_hans: 加入购物车错误，请稍后再试。
zh_hant: 加入購物車錯誤，請稍後再試。

source: No Network Connection
zh_hans: 网络不给力
zh_hant: 網絡不給力

# NO_NETWORK_CONNECTION_MSG
source: Your device does not appear to be connected to the network. Please try again when you have network connection
zh_hans: 无法连接，请稍后再试
zh_hant: 無法連接，請稍後再試

source: Facebook
zh_hans: 脸书
zh_hant: 臉書

source: Twitter
zh_hans: 推特
zh_hant: 推特

source: Save Picture
zh_hans: 保存图片
zh_hant: 保存圖片

# E-MAIL_FRIEND
source: E-mail to a friend
zh_hans: 发送给朋友
zh_hant: 發送給朋友

# LOOK_WHAT_I_FOUND_ON %@ app! %@
source: Look what I just found on the %@ app! %@
zh_hans: 分享给你一个我在 %@ 发现的宝贝 %@
zh_hant: 分享給你一個我在%@ 發現的寶貝 %@

# TWITTER_CONFIRMATION
source: Thanks for tweeting.
zh_hans: 分享成功
zh_hant: 分享成功

# IMAGE_SAVED_TITLE
source: Image Saved
zh_hans: 保存图片
zh_hant: 保存圖片

# IMAGE_SAVED_CONFIRMATION
source: Image has been saved onto your device.
zh_hans: 图片保存成功
zh_hant: 圖片保存成功

# SHARING_CONFIRMATION
source: Thanks for sharing!
zh_hans: 分享成功!
zh_hant: 分享成功!

# MAIL_SENT_CONFIRMATION
source: Mail sent successfully.
zh_hans: 邮件成功发送
zh_hant: 郵件成功發送

source: Link found
zh_hans: 发现物品
zh_hant: 發現物品

source: Open link
zh_hans: 打开连接
zh_hant: 打開連接

source: SCAN CODE
zh_hans: 扫一扫
zh_hant: 掃一掃

# SCAN_TOP_TEXT
source: TO SCAN A CODE, ALIGN IT BETWEEN THE LINES BELOW.
zh_hans: 将二维码／条码放入框内，即可自动扫描.
zh_hant: 將二維碼／條碼放入框內，即可自動掃描.

# SCAN_BOTTOM_TEXT
source: TAP THE SCREEN TO FOCUS
zh_hans: 点击屏幕对焦
zh_hant: 點擊屏幕對焦

source: Enter the code here
zh_hans: 请在此输入号码
zh_hant: 請在此輸入號碼

source: Shop It
zh_hans: 相关商品
zh_hant: 相關商品

source: SHARE
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

source: LIKE
zh_hans: 喜欢
zh_hant: 喜歡

source: BUY
zh_hans: 立即购买
zh_hant: 立即購買

source: Select size:
zh_hans: 请选择尺码:
zh_hant: 請選擇尺碼:

source: One Size
zh_hans: 均码
zh_hant: 均碼

source: Out of stock
zh_hans: 没货了
zh_hant: 沒貨了

source: Sold Out
zh_hans: 抢光了
zh_hant: 搶光了

# PDP_Sold_Out
source: Sold Out
zh_hans: 抢光了
zh_hant: 搶光了

# SEARCH_KEYWORD
source: Search brand or keyword
zh_hans: 搜索品牌或者关键词
zh_hant: 搜索品牌或者關鍵詞

source: SEARCH ALL PRODUCTS
zh_hans: 请输入要搜索的关键字
zh_hant: 請輸入要搜索的關鍵字

source: SEARCH IN
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

source: Clear
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

source: YOUR SEARCH HISTORY
zh_hans: 你的搜索记录
zh_hant: 你的搜索記錄

# NO_SEARCH_HISTORY
source: You have no search history
zh_hans: 没有你的搜索记录
zh_hant: 沒有你的搜索記錄

source: No search results found
zh_hans: 没有发现任何结果
zh_hant: 沒有發現任何結果

# WISH_NO_ITEMS
source: Your wishlist is empty
zh_hans: 还没有收藏任何物品
zh_hant: 還沒有收藏任何物品

# WISH_NO_ITEMS_INSTRUCTIONS
source: Love a product? Add it to your wishlist by tapping the heart
zh_hans: 喜欢这个物品? 点击爱心加入收藏
zh_hant: 喜歡這個物品? 點擊愛心加入收藏

# BAG_REMOVE_ITEMS %@
source: Are you sure you want to remove %@ from your bag?
zh_hans: 您确定要删除 %@ ?
zh_hant: 您確定要刪除 %@ ?

# BAG_NO_ITEMS
source: Your bag is empty
zh_hans: 您的购物车里什么都没有
zh_hant: 您的購物車裡什麼都沒有

# BAG_NO_ITEMS_INSTRUCTIONS
source: No products added to your bag Start Shopping Now
zh_hans: 点击以下开始在 House of Fraser 购物
zh_hant: 點​​擊以下開始在House of Fraser 購物

source: Add to Bag
zh_hans: 加入购物车
zh_hant: 加入購物車

source: ADDED TO BAG
zh_hans: 已加入购物车
zh_hant: 已加入購物車

# BAG_OUT_OF_STOCK
source: Currently out of stock
zh_hans: Product is out of stock
zh_hant: Product is out of stock

source: No Results
zh_hans: 暂无内容
zh_hant: 暫無內容

source: No results found
zh_hans: 没有搜索结果
zh_hant: 沒有搜索結果

source: NO RESULTS FOUND FOR "%@".
zh_hans: 没有发现任何有关 "%@" 的.
zh_hant: 沒有發現任何有關 "%@" 的.

# NO_RESULTS_FOUND_IN "%@".
source: NO RESULTS FOUND IN "%@". TAP SEARCH TO VIEW MORE PRODUCTS.
zh_hans: 在 "%@" 里没有发现相关. 请按“搜索”继续.
zh_hant: 在"%@" 裡沒有發現相關. 請按“搜索”繼續.

source: Please try again
zh_hans: 请重试。

source: Phone
zh_hans: 电话号码
zh_hant: 電話號碼

# ADDRESS
source: Address 1 (Or company name)
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# CITY
source: Town / City
zh_hans: 城市
zh_hant: 城市

source: County
zh_hans: 省市
zh_hant: 省市

source: Post Code
zh_hans: 邮编
zh_hant: 郵編

source: Country
zh_hans: 国际
zh_hant: 國際

source: Contact Details
zh_hans: 联系方式
zh_hant: 聯繫方式

source: Total amount:
zh_hans: 总额:
zh_hant: 總額:

source: SECURE CHECKOUT
zh_hans: 安全付款
zh_hant: 安全付款

source: NEXT STEP
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

source: Billing Address
zh_hans: 付款地址
zh_hant: 付款地址

source: Delivery Address
zh_hans: 邮寄地址
zh_hant: 郵寄地址

source: or state/province
zh_hans: 或者省市
zh_hant: 或者省市

source: or ZIP code
zh_hans: 或者邮编
zh_hant: 或者郵編

# SAME_ADDRESS
source: Deliver to the same address
zh_hans: 发送到同一地点
zh_hant: 發送到同一地點

# CHECKOUT_SECURELY
source: Secure Checkout
zh_hans: 安全付款
zh_hant: 安全付款

# IN_STORE_AVAILABILITY_TITLE
source: PLEASE SELECT YOUR SIZE AND YOUR FAVORITE STORE
zh_hans: 请选择您的尺寸和商店
zh_hant: 請選擇您的尺寸和商店

# IN_STORE_AVAILABILITY_DESCRIPTION
source: Check the availability of this product in your size and at your desired store
zh_hans: 查询您的货物在商店内的库存
zh_hant: 查詢您的貨物在商店內的庫存

# IN_STORE_SIZE
source: Size
zh_hans: 尺寸
zh_hant: 尺寸

# IN_STORE_STORE
source: Store
zh_hans: 商店
zh_hant: 商店

# IN_STORE_SELECT_SIZE
source: Select Size
zh_hans: 请选择尺码
zh_hant: 請選擇尺碼

# IN_STORE_SELECT_STORE
source: Select Store
zh_hans: 请选择商店
zh_hant: 請選擇商店

# BUY_COLLECT
source: Collection
zh_hans: 取货
zh_hant: 取貨

# HOME_DELIVERY
source: UK & Ireland Delivery
zh_hans: 英国 & 爱尔兰 送货
zh_hant: 英國 & 愛爾蘭 送貨

source: International Delivery
zh_hans: 国际邮寄
zh_hant: 國際郵寄

source: Please Correct:
zh_hans: 请更正:
zh_hant: 請更正:

# ENTER_FIRSTNAME
source: Please enter first name.
zh_hans: 请更正您的名字.
zh_hant: 請更正您的名字.

# ENTER_LASTNAME
source: Please enter last name.
zh_hans: 请更正您的姓氏.
zh_hant: 請更正您的姓氏.

# ENTER_TELEPHONE
source: Please enter your telephone or mobile number.
zh_hans: 请更正您的手机号码.
zh_hant: 請更正您的手機號碼.

# ENTER_VALID_EMAIL
source: Please enter a valid email address.
zh_hans: 请输入有效的邮箱地址.
zh_hant: 請輸入有效的郵箱地址.

# ENTER_PASSWORD
source: Please enter a password.
zh_hans: 请输入密码.
zh_hant: 請輸入密碼.

# ENTER_VALID_PASSWORD
source: Min 8 characters and 1 number
zh_hans: 至少8位字母和1位数字
zh_hant: 至少8位字母和1位數字

# ENTER_BILLING_ADDRESS
source: Please enter a billing address.
zh_hans: 请输入您的付款地址.
zh_hant: 請輸入您的付款地址.

# ENTER_CITY
source: Please enter a city for your billing address.
zh_hans: 请输入您的付款城市.
zh_hant: 請輸入您的付款城市.

# ENTER_COUNTY
source: Please enter a county for your billing address.
zh_hans: 请输入您的付款省市.
zh_hant: 請輸入您的付款省市.

# ENTER_POSTCODE
source: Please enter a postcode for your billing address.
zh_hans: 请输入您的付款邮编.
zh_hant: 請輸入您的付款郵編.

# ENTER_COUNTRY
source: Please pick a country for your billing address.
zh_hans: 请输入您的付款国家.
zh_hant: 請輸入您的付款國家.

# ENTER_DELIVERY_FIRSTNAME
source: Please enter your delivery address First Name.
zh_hans: 请输入您的收件人名字.
zh_hant: 請輸入您的收件人名字.

# ENTER_DELIVERY_LASTNAME
source: Please enter your delivery address Last Name.
zh_hans: 请输入您的收件人姓氏.
zh_hant: 請輸入您的收件人姓氏.

# ENTER_DELIVERY_TELEPHONE
source: Please enter the telephone number for your delivery address.
zh_hans: 请输入您的收件人电话号码
zh_hant: 請輸入您的收件人電話號碼

# ENTER_DELIVERY_ADDRESS
source: Please enter your delivery address.
zh_hans: 请输入您的收件人地址.
zh_hant: 請輸入您的收件人地址.

# ENTER_DELIVERY_CITY
source: Please enter your delivery address City.
zh_hans: 请输入您的收件人城市.
zh_hant: 請輸入您的收件人城市.

# ENTER_DELIVERY_POSTCODE
source: Please enter your delivery address Post Code.
zh_hans: 请输入您的收件人邮编.
zh_hant: 請輸入您的收件人郵編.

# ENTER_DELIVERY_COUNTRY
source: Please enter the country for your delivery address.
zh_hans: 请输入您的收件人名字国家.
zh_hant: 請輸入您的收件人名字國家.

source: Camera
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

source: No results found for your request
zh_hans: 没有发现任何结果
zh_hant: 沒有發現任何結果

source: Confirmation
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# CLEAR_ALL_WISHLIST_ITEMS
source: Are you sure you want to clear all the items from your wishlist
zh_hans: 您确定要清除所有的收藏？
zh_hant: 您確定要清除所有的收藏？

# MY_SIZES_MY_MEASUREMENTS
source: My sizes
zh_hans: 我的尺寸
zh_hant: 我的尺寸

# MY_SIZES_HIS_MEASUREMENTS
source: His sizes
zh_hans: 他的尺寸
zh_hant: 他的尺寸

# MY_SIZES_HER_MEASUREMENTS
source: Her sizes
zh_hans: 她的尺寸
zh_hant: 她的尺寸

# MY_SIZES_LITTLE_ONE_MEASUREMENTS
source: Little one's sizes
zh_hans: 儿童的尺寸
zh_hant: 兒童的尺寸

# MY_SIZES_MANS_MEASUREMENTS
source: Men's sizes
zh_hans: 男士的尺寸
zh_hant: 男士的尺寸

# MY_SIZES_WOMAN_MEASUREMENTS
source: Women's sizes
zh_hans: 女士的尺寸
zh_hant: 女士的尺寸

# MY_SIZES_KIDS_MEASUREMENTS
source: Kids' sizes
zh_hans: 儿童的尺寸
zh_hant: 兒童的尺寸

# MY_SIZES_ENTER_IN_YOUR_MEASUREMENTS
source: Enter your vital stats
zh_hans: 请输入您的尺寸号码
zh_hant: 請輸入您的尺寸號碼

# MY_SIZES_TOPS
source: Tops
zh_hans: 上衣
zh_hant: 上衣

# MY_SIZES_BOTTOMS
source: Bottoms
zh_hans: 下衣
zh_hant: 下衣

# MY_SIZES_SHOES
source: Shoes
zh_hans: 鞋
zh_hant: 鞋

# MY_SIZES_BRA
source: Bra
zh_hans: 文胸
zh_hant: 文胸

# MY_SIZES_BRA_BACK
source: Back size
zh_hans: 胸围
zh_hant: 胸圍

# MY_SIZES_BRA_CUP
source: Cup size
zh_hans: 罩杯
zh_hant: 罩杯

# MY_SIZES_NO_SIZE_SELECTED
source: No size selected
zh_hans: 没有任何选择
zh_hant: 沒有任何選擇

source: SIZES
zh_hans: 号码
zh_hant: 号码

source: Update Your Details
zh_hans: 更新您的资料
zh_hant: 更新您的資料

# DOB
source: Date of birth
zh_hans: 出生日期
zh_hant: 出生日期

# MANAGE_MY_ADDRESS
source: Manage addresses
zh_hans: 管理地址簿
zh_hant: 管理地址簿

source: Register Replacement Reward Card
zh_hans: 注册／更换会员卡
zh_hant: 註冊／更換會員卡

source: Please select one
zh_hans: 请选择
zh_hant: 請選擇

source: Successfully updated.
zh_hans: 更新成功.
zh_hant: 更新成功.

source: View My Profile
zh_hans: 查看我的资料
zh_hant: 查看我的資料

# DO_YOU_WANT_TO_LOG_OUT
source: Do you want to logout from your account?
zh_hans: 您确定要登出?
zh_hant: 您確定要登出?

source: Are you sure ?
zh_hans: 您确定
zh_hant: 您確定

# MANAGE_YOUR_DETAILS
source: Manage your details here
zh_hans: Manage your details here - Date of Birth can only be updated once
zh_hant: Manage your details here - Date of Birth can only be updated once

source: Clear Selected Filters
zh_hans: 清除已选
zh_hant: 清除已選

source: Clear Current View
zh_hans: 清除当页选项
zh_hant: 清除當頁

source: Clear All
zh_hans: 清除所有选项
zh_hant: 清除所有選項

# EMAIL_IN_USE
source: Email address already in use.
zh_hans: 邮箱已经被使用
zh_hant: 郵箱已經被使用

source: Please sign in to your account
zh_hans: 请登入您的账户
zh_hant: 請登入您的賬戶

source: CLEAR ALL FILTERS
zh_hans: 清除所有选项
zh_hant: 清除所有選項

source: MOST RECENT
zh_hans: 最新上架
zh_hant: 最新上架

# LOOKBOOK_SHOP_BUTTON
source: SHOP THE LOOK
zh_hans: 购买样式
zh_hant: 購買樣式

# LOOKBOOK_HIDE_BUTTON
source: HIDE
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# GENDER_REQUIRED
source: Gender is required
zh_hans: 请输入性别
zh_hant: 請輸入性別

# PLEASE_WAIT
source: Please wait while we process your details
zh_hans: 我们正在处理您的信息，请稍后
zh_hant: 我們正在處理您的信息，請稍後

# WEBVIEW_LOADING
source: Loading...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 加載中...

# DO_YOU_WANT_TO_EXIT_CHEKOUT
source: Are you sure you want to leave the checkout?
zh_hans: 您确定要离开付款?
zh_hant: 您確定要離開付款?

# DO_YOU_WANT_TO_EXIT_CHEKOUT_YES
source: Yes
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# DO_YOU_WANT_TO_EXIT_CHEKOUT_NO
source: No
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Failed to login
zh_hans: 登入失败
zh_hant: 登入失敗

# UNAUTORIZED_ACCESS
source: Unauthorized Access
zh_hans: 访问错误
zh_hant: 訪問錯誤

source: Wrong Username or password
zh_hans: 用户名／密码错误
zh_hant: 用戶名／密碼​​錯誤

source: Dismiss
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

source: Failed to sign up
zh_hans: 注册失败
zh_hant: 註冊失敗

# iRateMessageTitle
source: Rate %@
zh_hans: 为“%@”评分
zh_hant: 為“%@”評分

# iRateAppMessage
source: If you enjoy using %@, would you mind taking a moment to rate it? It won’t take more than a minute. Thanks for your support!
zh_hans: 如果您觉得“%@”很好用，可否为其评一个分数？评分过程只需花费很少的时间。感谢您的支持！
zh_hant: 如果您覺得“%@”很好用，可否為其評一個分數？評分過程只需花費很少的時間。感謝您的支持！

# iRateCancelButton
source: No, Thanks
zh_hans: 不了，谢谢
zh_hant: 不了，謝謝

# iRateRateButton
source: Rate It Now
zh_hans: 现在去评分
zh_hant: 現在去評分

# iRateRemindButton
source: Remind Me Later
zh_hans: 稍后再说
zh_hant: 稍後再說

# APPLY_VOUCHER_TITLE
source: Apply Voucher
zh_hans: 使用优惠券

# APPLY_VOUCHER_TEXTFIELD_PLACEHOLDER
source: Voucher Code and Student Discount
zh_hans: 优惠券和学生折扣

# APPLY_VOUCHER_BUTTON_LABEL
source: Apply
zh_hans: 使用

# REMOVE_VOUCHER_MESSAGE
source: Do you want to remove voucher applied
zh_hans: 消除优惠券

# INVALID_VOUCHER_CODE
source: Invalid Code. Please try again.
zh_hans: 优惠券无效. 请重试.

# VOUCHER_VIEW_TEXT
source: Voucher
zh_hans: 优惠券

# STUDENT_DISCOUNT_VIEW_TEXT
source: Student Discount
zh_hans: 学生折扣

# VOUCHER_CODE_DEFAULT_TEXT
source: Voucher Code
zh_hans: 优惠券

# STUDEN_DISCOUNT_DEFAULT_TEXT
source: NUS Student Number
zh_hans: NUS 学生折扣

# FAILED_TO_ACCESS_CONTACT
source: Failed to Access Contacts List
zh_hans: 无法读取联络方式

# APPLE_PAY_UNAVAILABLE_ERROR
source: Apple Pay temporarily unavailable. Please try again later
zh_hans: Apple Pay 暂时无法访问. 请稍后再试

# CANNOT_USE_APPLE_WHILE_EDIT
source: Finish editing to use Apple Pay
zh_hans: 请编辑完再使用 Apple Pay

source: Delivery Options
zh_hans: 邮寄选项

source: Discount
zh_hans: 折扣

# COMPLETE_ALL_REQURED_FIELDS
source: Complete all fields to place order
zh_hans: 请填完所有选项

# COMPLETE_PAYMENT_METHOD_NOT_AVAILABLE
source: Payment method not available
zh_hans: 付款方式不可用

source: Continue shopping
zh_hans: 继续购物

source: select billing address
zh_hans: 请选择付款地址

source: select delivery address
zh_hans: 请选择邮寄地址

source: address book
zh_hans: 地址簿

# DELETE_ADDRESS_MESSAGE
source: Are you sure you want to delete the address?
zh_hans: 你确定你要删除这个地址?

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Save
zh_hans: 保存

# VIEW_AMEND_BUTTON
source: View / Amend
zh_hans: 查看 / 更改

# SET_PRIMARY_BILLING_ADDRESS
source: Set as primary billing address
zh_hans: 设置为主要付款地址

# SET_PRIMARY_SHIPPING_ADDRESS
source: Set as primary delivery address
zh_hans: 设置为主要邮寄地址

# SAME_AS_BILLING_ADDRESS
source: Use same as billing address
zh_hans: 使用同样付款地址

source: Order ID:
zh_hans: 订单号:

# NEW_ADDRESS
source: add new address
zh_hans: 新的地址

source: Checkout with Klarna
zh_hans: 与Klarna结帐

# CHECKOUT_MANAGEADDRESS_SELECT_ADDRESS
source: SELECT ADDRESS
zh_hans: 选择地址

source: edit address
zh_hans: 编辑地址

source: Free
zh_hans: 免费

source: my account
zh_hans: 我的账户

# CHECKOUT_ERROR
source: An error occured, please review your payment information and try again later.
zh_hans: 发生错误, 请再次确认您的付款信息，稍后再试.

source: Skip
zh_hans: 跳过

# COUNTRY_SELECTION_TITLE
source: Country Preference
zh_hans: 国家选项

# COUNTRY_SELECTION_WARNING_TITLE
source: By changing the country, the product prices could vary and your Shopping Bag will be emptied
zh_hans: 请注意：选择国家之后，商品价格会不同，您的购物车会被清空。

# COUNTRY_SELECTION_CURRENT_COUNTRY_FORMAT
source: Your current country is %@
zh_hans: 您当前所在地： %@
